成都聯盟百銀大會嘅激戰仍然持續
小智喺決勝錦標賽嘅第一輪賽事
就要對競爭對手小茂
兩個人喺萬眾矚目嘅舞台上面決一高下
對賽模式係六對六嘅全面對戰
面對小茂強大嘅寶可夢
小智採取以力量正面對決嘅方式
但係佢嘅肯泰羅受到尼高後強力嘅一擊即刻就被擊敗
之後想乘勝追擊嘅小茂
派出水箭龜出場
佢就係小茂啱啱
成為訓練家離開真新鎮嗰陣
喺大木博士嗰度攞嘅寶可夢
嗰陣嘅傑尼龜已經進化成水箭龜
競敵對決
水箭龜對抗噴火龍
帕拉克羅斯，你喺岩石嘅後面喇，係喇…
係喇…
帕拉克羅斯
克拉克羅斯失去戰鬥能力，水箭龜獲勝
水箭龜好強啊，雖然對手匿喺岩石後面
但係連岩石都擋唔住佢嘅攻擊，好嘢…
小茂，好嘢…
水箭龜
好嘢…
小茂，我從來都未見過
威力咁強大嘅水炮㗎
咁強大嘅威力，點防禦都冇用喇
好喇
小智派出嘅第三隻寶可夢會係邊隻啊？
上啦，臭臭泥
係秋秋嚟喇面對攻擊力強大嘅水箭龜
秋秋嚟會點樣應付呢？
水箭龜使出火箭頭槌，水箭
秋秋嚟
好大嘢啊，秋秋嚟，使出污泥炸彈啦
秋秋
用高速旋轉
水箭…
犀利啊，水箭龜使出高速旋轉
反彈污泥炸彈嘅攻擊
繼續啦，攻擊埋臭臭泥
水之…
接佢呢招啦，臭臭泥
臭水…
唔係啩，就係噉喇，跟住包住水箭龜啦
水箭龜撞咗落臭臭泥度
跟住畀佢包到實一實啊
哎吔，臭臭泥真係好犀利啊
佢呢招真係好得人驚㗎
呢種滋味問我就最清楚㗎喇
水之鬼走唔走得甩呢？
使出水炮啦
水之…
返嚟先啦，臭臭泥
頭先真係好險啊
小茂嘅水箭龜喺各方面都發展得好好
想擊敗佢嘅
睇怕唔可以淨係靠普通嘅戰術啊
跟住落嚟小智會點樣做呢？
小智見形勢唔係咁好
即刻就換走咗臭臭嚟
佢已經有兩隻寶可夢失去戰鬥能力㗎喇
跟住佢又會派出邊隻寶可夢呢？
熱龜熱，決定係你喇
月桂
係月桂葉啊，面對非常難對付嘅水箭龜
小智派出月桂葉
係草屬性，想利用屬性嘅優勢
你認為噉行得通咩？
水箭龜，投出水炮，水箭
月桂葉，對地面使出藤鞭跳起啦，月桂
唔係啩，做咩啊？
一定要影低佢啊，月桂葉用藤鞭跳起咗
飛葉快攻
月桂
高速旋轉，水旋…
高速旋轉令飛葉快刀完全冇作用啊
月桂葉，泰山壓頂，月桂
好嘢啊，利用身體重量嘅泰山壓頂
應該制止到高速旋轉㗎
水箭龜即刻使出搞住，水箭
月桂
就係噉樣
稱起佢啦面對水箭龜強力嘅攻擊
月桂葉一啲辦法都冇，水箭
水箭
月桂葉失去戰鬥能力，水箭龜獲勝
做得好好啊，水箭龜，水箭
好嘢…
小笠，好嘢…
水箭龜，月桂葉頭先跳起嗰下
真係令我大開眼界啊，小智
月桂葉，你好好休息下啦
小牛你果然好有辦法啊
你真係好犀利啊
好啦
因為其中一方有三隻火紅夢獸退戰鬥能力
所以跟住落嚟有五分鐘嘅中場休息時間
皮卡皮
你做乜嘢啊？
佢應該係想你派佢上場啊
對手係水屬性𠺢嘛，我明白佢嘅心情㗎
好對唔住啊，皮卡皮
我淨係可以派出事先登陸嘅寶可夢
所以你唔得啊，皮卡
哎吔，睇佢哋兩個嘅
比賽真係好緊張刺激啊
同以前一樣啊，同以前一樣？
實力強大而且充滿自信嘅小茂
對鬥志旺盛而且永不放棄嘅小智
講起上嚟，喺我嘅印象入便
小智應該係小茂最在意嘅朋友嚟啊
冇錯喇，小智佢都係一樣啊
好喇，下半場開始喇
小茂剩返嘅保護夢有五隻
而小智就剩返三隻
跟住落嚟發展會係點呢？
拜託你喇，卡比獸
上啦，風速狗
風速狗？
佢可能係想將水箭龜留到最後
所以而家要保存佢嘅體力啊
小智派出卡比獸
而小茂就用風速狗應戰
風速狗使出猛撞
卡比獸，排晒壓頂
躲避
避開，再用火焰漩渦
風速狗嘅火焰漩渦擊中咗卡比獸
佢而家郁唔到喇
再等落去就弊㗎喇
唔好輸畀佢啊，哈比獸，破壞光線
風速狗
好嘢啊，點樣𠸏？
一定要影低先得啊
哈比獸出盡全力使出破壞光線
風速狗支唔支持得住呢？
風速狗失去戰鬥能力，哈比獸獲勝
仲有五個哈比獸
佢幾首都幾好嘢喎
我仲以為佢淨係識瞓覺嘅𠻹
如果嗰隻寶可夢嘅強項係攻擊力嘅話
佢往往都會喺緊急關頭
用強力嘅招式脱險㗎
好喇
小智到底可唔可以把握呢
股氣勢乘勝追擊呢？
佢嘅對手小茂跟住又
會派出邊隻寶可夢呢？
拜託你喇，尼多康
小茂再次派嚟多侯上場，要小心㗎
卡比獸，嚟多侯都識得使用破壞光線㗎
嚟多侯，用條尾嚟挑起
健美組
係見識完你嘅月桂葉之後學返嚟嘅戰術啊
禰豆子，用二連踢
禰豆子嘅二連踢擊中咗卡比獸
冇機會喇，禰豆子，用破壞波斯
避開，再用冰凍拳啦
卡比獸嘅冰凍拳擊中咗禰豆子啊
禰豆子
禰豆子失去戰鬥能力，卡比獸獲勝
卡比獸連續贏咗兩場
噉即係小茂都只係剩返三隻寶可夢喇
卡比獸嘅速度都可以咁快𠸏？
你訓練捕鴻夢嘅方法都幾有趣喎，小智
好啦，我哋繼續去啦
而家形勢慢慢變成對小智有利喇
講得啱啊
照噉睇嚟好快仲可以反超前𠻹啊
上啦，巨鍵托羅
Take it，電光一閃
巨劍頭狼化成紅色閃光
對卡比獸發動攻擊
巨劍
卡比獸，用破壞方式啦
避開，再用金屬爪
巨劍
金屬爪擊中咗卡比獸
佢睇落好似好痛苦噉啊，卡比獸
運用速度嘅戰術，要係噉先似樣嘅
卡比獸，失去戰鬥能力，巨鯨螳螂獲勝
做得好好啊
巨鯨螳螂嘅速度竟然咁快？
今次弊喇
小智嘅陣容係主張用力量分勝負嘅組合
要對付呢種高速度嘅對手係好困難㗎
多謝你啊，卡比獸，你嘅表現好好啊
好啦，係噉跟住落嚟，掌啊，抽出嚟
小智再次派出臭臭泥水牆
巨鉗螳螂用電光一閃
真係麻煩啊
臭臭泥嘅身體用高速攻擊係冇效㗎
臭臭泥，就出污泥炸彈啦
臭臭
避開，對，用金屬爪
雷電
知幾多次都係一樣㗎咋，巨鉗螳螂
等臭臭泥出去啦
巨鉗螳螂嘅攻擊令臭臭嚟成個彈起啊
用高速性式
高速性式直接擊中臭臭嚟，臭臭嚟啊
臭臭嚟，失去戰鬥能力，巨鉗螳螂獲勝
鉅鉗螳螂用高速聲聲擊敗咗臭臭泥
噉即係話
小智而家只係剩返一隻寶可夢可以用喇
而佢嘅對手小茂仲剩返三隻咁多
好喇，小智最後嘅寶可夢會係乜嘢呢？
求晒你喇，上啦，噴火狼
係噴火龍啊
小智最後嘅寶可夢係噴火龍
最後果然係噴火龍嗄
巨鍬螳螂使出光翼
噴火龍使出噴射火焰
離開啊
唔好畀佢走啊
弊喇
噴射火焰擊中咗鉸鉗螳螂
連接效果非常好啊，鉸鉗螳螂
鉸鉗螳螂，失去戰鬥能力，噴火龍獲勝
噴火龍把握一瞬間嘅破綻
就擊敗咗鉸鉗螳螂啦，好可惜啊
咁快我都影唔切𠻹
錯過咗個好鏡頭啊，原來係噉
嗰隻噴火龍出乎意料之外咁強
不過係你玩完喇，獎勵，好痛啊
小茂嘅第六隻寶可夢係龍龍啊
係龍龍岩？
係喇，今次大件事喇
龍龍岩係岩石屬性
對噴火龍非常之不利啊
龍龍岩使出鎮級
龍龍…
龍龍岩使出鎮級啊
呢招係屬於威力會隨機變化嘅招式嚟㗎
而今次嘅威力都好驚人啊
噴火龍攬住龍龍岩再飛上天啊
龍龍…
就係噉喇，同地球相投
噴火龍攬住龍龍岩飛起咗
點解噉𠸏？
噴火龍做咩啊？
因為龍龍岩其實係好重嘅寶可夢
佢嘅重量只係僅次於卡比獸
龍龍
噴火龍似乎唔夠力啊
龍龍岩，跟住實出滾動啦，龍龍
噴火龍，使出龍之怒啦
龍龍岩失去戰鬥能力，噴火龍鑊聲
就係噉繼續上啦，係龍珠路呀？
係龍屬性嘅招式嚟㗎
呢一招的確係可以
對龍龍岩造成相當大嘅傷害嘅
點樣啊，小霧？
知道我哋嘅厲害未啊？
可以捱到呢度都幾好嘢吖
係噉而家開始喇，最後嘅戰鬥
水之…
終於嚟到最後嘅對決喇
小茂剩返嘅寶可夢係水箭龜
而小智剩返嘅就係噴火龍
根據屬性推斷
水箭龜似乎有壓倒性嘅優勢喎
呢場對戰
最後嘅勝利到底會係屬於邊個呢？
終於嚟到呢一刻喇
就算屬性係處於不利
我哋無論點都一定會贏
呢隻寶可夢係邊隻？
水箭龜
終於嚟到最後嘅對決喇
小茂剩返嘅寶可夢係水箭龜
而小智剩返嘅就係噴火龍
呢場對戰
最後嘅勝利到底會係屬於邊個呢？
噴火龍，噴射火焰
水箭龜，高速旋轉，水箭…
就算係噴火龍嘅噴射火焰
都一樣破解唔到高速旋轉嘅火焰
嘴善鬼，使出嘴炮啦
射擊
水炮擊中咗噴火龍，呢招效果非常好啊
激氣喇，噴火龍
打去水之鬼嘅後面啦
水之鬼，用火箭頭刺
火箭頭全都擊中咗噴火龍
噴火龍連最擅長嘅
噴射火焰都完全冇機會使出
到底小子而家仲有冇反擊嘅機會呢？
噴火龍，快啲飛起，重整旗鼓先啦
水箭龜，即刻射出水炮
封鎖噴火龍嘅行動啦，水箭
水箭龜向天發射水炮
好成功限制住噴火龍嘅行動
噴火龍完全揾唔到反擊嘅機會啊
要點做啊？
要點做先可以破解到啊？
到底點做啊？
點樣啊，小智？
唔按常理出招
不嬲都係你最擅長嘅戰鬥方式
不過對住我嘅水箭龜，咪噉行得通啊
要加油啊，噴火龍
火屬性招式對水屬性寶可夢都唔係冇效果
只係效果會弱啲
如果噴火龍可以縮短同水箭龜嘅距離嘅話
都仲有機會可以贏得到㗎
水箭…
如果唔等辦法對付水箭龜嘅水炮嘅話…
嗰啲係…
冇錯就係噉喇
就算打唔中水箭龜都一樣得㗎
噴火龍，用噴射火焰攻擊場地啦
點解咁奇怪𠸏？
噴火龍係噉對牆壁嘅岩石使出噴射火焰喎
小智到底進行緊乜嘢戰術啊？
小智到底喺度諗緊咩啊？
小智點解要噉樣做啊？
你想點啊？
做得好啊，噴火龍
繼續使出噴射火焰啦
我覺得好似越嚟越熱噉啊
嗰啲人…
場地嘅岩石溶緊啊，唔係啩？
就係噉喇
真係好誇張嘅戰術啊噴火龍嘅
噴射火焰完全融化咗岩石場地
而家水箭龜郁一咕都好困難啊，咩啊？
又做埋啲咁大陣仗嘅事呀？
就算水箭龜對火屬性嘅抵抗力好強
遇到噉嘅環境，點都會…
而家水箭龜只可以企喺原地
小茂跟住會點樣應付呢個情況呢？
水箭龜對場地上出水炮，懶佢啲岩石
水箭
真係好犀利啊變成熔岩
嘅岩石遇到水炮急速降温
而家場地出現大量嘅水蒸氣
而家場地上面嘅能見度好低啊
到底水之鬼同噴火龍而家嘅情況係點呢？
見到喇
噴火龍同水箭龜埋身浴缸，喺度鬥力啊
噴火龍終於爭取到近距離戰鬥喇
而家噉樣嘅姿勢
水箭龜係使出唔到水炮㗎
使出龍之怒啦
鑽入殼裏面避開
噴火龍，趁而家冷住水箭龜飛上天啊
水箭龜，使出咬住
上
噴火龍，唔可以輸畀佢㗎，噴火龍
佢盡全力使出地球上頭喇
噴火龍進入咗使出地球上頭嘅姿勢
想全殲
噴火龍嘅地球上頭到底會唔會成功呢？
水箭龜失去戰鬥能力，噴火龍獲勝
小茂最後嘅水箭龜輸咗
即係話勝利者就係真神鎮嘅小智
經過激烈嘅對戰，小智終於擊敗小茂
得到最後嘅勝利
呢場對戰真係緊張刺激，相當精彩
贏咗
我贏咗，小茂啊
比高比
再係噉樣落去
還清晒所有債務就唔係夢嚟喇，喵
你話咩話？
真係太好喇，係噉
我哋就要畀心機啲經營喇
跟住擴充業務，再起一間辦公室大樓
到咗嗰陣，可能要有專屬嘅制服喎
順便着埋主題高跟，噉樣就好喇
唔錯啊…
真係越諗越精神喇，好啦
係噉我哋就順住個勢畀心機賺錢啦，好
電光電
小茂
唔好意思啊，咁突然叫你出嚟𠻹
冇嘢吖嘛，揾我有咩事啊？
呢樣
你收咗佢啦
嗰日仲未解決嘅嘢，今日解決咗喇
呢一樣係屬於你㗎，小茂啊
今日嘅對戰真係好完美啊
雖然我係輸咗，但係我冇遺憾
同嗰日唔同
嗰日同你打成平手我好唔甘心
我講真㗎，對於你同你嘅寶可夢
我甘拜下風，小茂
我都覺得同你嘅呢場對戰
令我又變得更加強啊
要記住，第二輪出埋我嗰份力啊
好，畀心機
好啦，決勝錦標賽進入第二輪喇
第一場嘅比賽已經準備好喺草之場地進行
先攻嘅係真新鎮嘅
小智後攻嘅係美咲鎮嘅炎月
好啦，上啦，必勝
小智，我期待咗同你交手好耐喇
我準備好喇
上啦，變忍術
變忍…
變忍龍？
喺一輪激烈嘅對戰之後
小智擊敗咗小茂
漂亮噉打入決勝錦標賽嘅第二輪比賽
但係對手葉月都係個好犀利嘅訓練家
到底小智可唔可以成功擊敗葉月
打入白銀大會嘅四強呢？
請繼續收睇啦
Popkin Mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popkin Mon，像星半多
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龜，隱幕鱷人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅斯
卡隆、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三黑一刺怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，支架背，龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，鬱鬱藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
決勝錦標賽嘅第二輪
我嘅對手係嚟自豐原地區嘅業月
雖然我哋盡使全力去戰鬥
但係業月充滿特性嘅寶可夢
令我哋陷入苦戰啊
我係唔可以喺度輸㗎
為咗小狼
呢一場對戰我一定要贏
下一集：「精靈寶可夢」
再度遭遇火焰雞同業月嘅戰鬥
大家都一齊收伏寶可夢啦